គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី១៣=
(តោះទៅនរកទាំងអស់គ្នា)
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
ភាពស្និទ្ធស្នាល, ស្នេហាទាំងអស់,
និងស្បថ
យើងធ្លាប់មាន...
ពួកគេគ្មានអ្វីក្រៅពីទង្វើមួយ។
ខ្ញុំបាននៅជិតអ្នក។
ហើយបានធ្វើឱ្យអ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ស្វែងរកការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់បងស្រីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយយកគុជខ្យងម៉ី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងបានទេ។
ដើម្បីបន្តសកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ព្រោះវាជាទង្វើទាំងអស់
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ពិត​ប្រាកដ។
បើមិនដូច្នេះទេ
សត្វចម្លែកដែលរស់នៅ
រាប់រយឆ្នាំដូចអ្នក។
នឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្រាប់​ប្រាក់​នោះ។
នឹងចាក់ទម្លុះពេញបេះដូងរបស់អ្នក។
លោក Jing ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំនេះ។
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- លូ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បិទទ្វារ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​និង​លោក Li ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ដោយ​ពាក្យ​អាក្រក់។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ទេ យើងមិនបានទេ។
យើងបានដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
តើអ្នកមានការយល់ច្រលំទេ?
លោក លី ពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
វាមិនគួរមកនេះទេ។
មិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
គាត់បានគោរពខ្ញុំ
ព្រោះគាត់ឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួស។
អ្នកដែលគាត់ពិតជាស្រឡាញ់
គឺជាស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជាការជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ដរាបណាគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះ
ហេតុអ្វីត្រូវរស់នៅជំនួស?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនអំពីរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
កំពុងសួរបេះដូងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាម្នាក់នោះ។
ប៉ុន្តែតើគាត់គឺជាម្នាក់ទេ?
គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
វាជាជម្លោះឈាមរវាងពួកយើង។
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់គាត់ដោយរបៀបណា?
បើ​ដូច្នេះ​មែន ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទាំង​ស្រុង។
មិនថាអ្នកដើរទៅមុខទេ។
ឬបោះជំហានថយក្រោយ
កុំដាក់អន្ទាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្លូវ។
រឹងរូស
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
បងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ជិត​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ហើយ។
ជីងហៃស៊ី។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំយល់ព្រមដកគុជម៉ីចេញ។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដឹង​ថា​ពេលណា​ត្រូវ​ផ្តល់​ផល។
អ្នកមិនល្ងង់ទាំងស្រុងទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះនៅពេលណា?
គុជម៉ីមិននៅជាមួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ហើយ​កម្លាំង Wujian របស់ខ្ញុំ​ត្រូវ​រសាត់​ទៅ​តាម​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំនឹងបន្តរហូតដល់ពេលនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទ Crimson
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់បេះដូងរបស់នាង
និង​យក​គុជ​ម៉ី​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយធ្វើឱ្យនាងស្អប់ខ្ញុំរហូតដល់ស្នូល។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់មើល
ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្មនាង។
ពេល​បេះដូង​នាង​បែក​ទាំង​ស្រុង
ខ្ញុំនឹងកាត់បេះដូងរបស់នាងចេញ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
មនុស្សគ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍សម្រាប់យើងទេ។
យើងអាចធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះកើតឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់មើលអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កុំហ៊ានលេងល្បិច
ក្រោមច្រមុះ។
បន្ថែម! បន្ថែម!
លោក Lu Huayan ត្រូវ​បាន
​លោក​អធិការ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី Paramount!
បន្ថែម! បន្ថែម!
កញ្ញា លូ អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់
បង្ហាញនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
លោកអធិការ
បានបញ្ជាឱ្យបណ្តេញអ្នក ចេញពី Paramount រួចហើយ ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃ Paramount ទៀតទេ។
មនុស្សស្រីកាចដូចអ្នកដែរ។
មិនមានកន្លែងនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះវិញ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
ហើយត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ?
អ្នកយល់ច្បាស់ណាស់។
ការស្លាប់របស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។ ស្លាប់ឬអ្នក?
ចង់ស្លាប់?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ដោយសារ Lu Huayan លែងនៅ
ជាមួយ Paramount ទៀតហើយ។
លោក លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទះនាងពីរដង
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើនោះបានលើកទឹកចិត្តអ្នកទេ?
ពេញចិត្តទេ?
សប្បាយចិត្តទេ?
ក្មេងស្រីកំសត់។
លោក លី
ប្រសិនបើលោក Jing ដឹង
ថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះនាង
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនពេញចិត្ត។
កញ្ញា លូ។
មនុស្សស្រីកាចដូចអ្នក
មិនសក្តិសមជា
អ្នកសំដែងកំពូលរបស់ Paramount ។
ខ្ញុំគិតថា Gu Meng គឺសមរម្យជាង។
យ៉ាងណាមិញ នាងមានប្រជាប្រិយភាពជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស និង​ដឹង​គុណ
ដោយក្តីអនុគ្រោះ លោក លី។
អ្នកទាំងពីរគ្មានអ្វី
ក្រៅពីសត្វស្លាប។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
កញ្ញា លូ។
តើ​លោក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​លោក លី ទើប​តែ​និយាយ​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ Gu Meng
នឹងក្លាយជាអ្នកសំដែងកំពូលរបស់ Paramount ។
ហើយអ្នក។
នឹងដើរជារៀងរហូត
ជាមួយនឹងកន្ទុយរបស់អ្នករវាងជើងរបស់អ្នក។
លី មឿង។
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យអាណិត
និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
លោក លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនបែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកកំពុងតាម Lu Huayan?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រាកដ​ណាស់
​វា​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បញ្ជា​របស់​លោក Jing
ដើម្បីតាមដានអ្នក។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកបំពានការសន្យាទេ។
ហើយត្រលប់មកវិញជាមួយកញ្ញា Lu ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវចាប់យក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពី lapdog របស់ Jing Haisi ។
តើអ្នកគិតថាអ្នក
ចង់និយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វង្វេង!
???សក់វែងរបស់នាងពេលយប់ងងឹត???
មើលទៅស្អាតណាស់នៅចង្កៀង???
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក???
???ដៃ​របស់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​ចាប់​នាង​ថើប​លើ​ផ្លូវ​រថភ្លើង???
ការពិតទៅដេកនៅឯណា????
???ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ???
???ក្លិនក្រអូបពេលព្រឹកព្រលឹម???
ព្រលឹង​ប្រហោង​របស់​នាង ​ត្រូវ​បាន​បោះ​ក្នុង​ដប ​ទេ ???
??បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ???
???ខ្សឹប​ពាក្យ​សារភាព​អាសអាភាស​របស់​គេ???
សត្វឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិទ្ធ
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម???
ចោទប្រកាន់ ទាមទារ???
???តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជាអ្នកណា????
???តើ​អ្វីៗ
​បែរ​ជា​ប្រឆាំង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
???តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់????
???ឆ្អឹងនៅខាងក្រោម???
តើផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង???
អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក ????
អ្នកណាអត់ទោស អ្នកណាទទួលបាប????
???នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពភ័យខ្លាច???
???គាត់ថើបចុងម្រាមដៃ???
???សន្លាក់​ទទេ​រីក​ពណ៌​ស​???
???សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបដេក???
អត់មានអីក្រៅពីណាត់ជួបស្លាប់???